Translated By:
# Revisionist #
لقد كذبتِ من أجلى -
بل كذبتُ من أجل نفسى -
كلا، بحقك، لقد كذبت من أجلنا نحن الاثنين
فى الواقع لقد قمت بشىء لائق تجاهى
هذه حقيقة تاريخية لا يمكنك تغييرها
!لقد كانت تلك لافتة توقُّف
أنت تمزحين معى، صحيح؟
!أمزح معك، فى سيارتك؟
على هذا الطريق -
لم أرى سيارة لمسافة 50 ميل -
!(بحقك يا (دارى
"شاذ... حُمّى الشواذ"
!"كلا، "شـاذ للأبد
شـاذ للأبد"، إنها تُحسب لى"
هذه الثالثة من أجل الأخ الأصغر
هذا رقم 6 وليس حرف "ش" أيها الأحمق
إنها "جذاب للأبد"، هذه تُحسب لى
إنها 5 مقابل 2 -
!تباً -
"شـاذ للأبد؟"
جذاب للأبد، صحيح؟
أنت تعلم أنك ستكون كذلك فى الأربعين من عمرك
هناك عادةً سبب يجعلك تحب
طريق العودة للوطن
مثل، أننى ربما أكون مُحبة للريف؟
حسناً -
قُد فحسب، أيها الشقى -
أنا فقط أفكر بنفس الشىء الذى يفكر به أبى وأمى
تريشا)، لماذا تقودين عائدةً للمنزل فى عطلة الربيع)"
"...برفقة أخيكِ الشقى
ولستِ متجهة إلى مكانٍ ما برفقة..."
"هذا السيد الجذاب الخيالى
...سوف أقول لهم نفس الشىء الذى سأقوله لك
هذا ليس من شأنك
ماذا؟
ألا تعتقدين أننى أفهم الطبيعة المعقدة لعلاقاتك العاطفية؟
كلا، أنا أنظر إليك على أنك ذو خبرة
أياً كان، أنا لا أهتم
،أنا أقول فحسب
...إذا كنتِ انفصلت عنه
فينبغى عليك على الأقل أن...
تفكرى فيما ستخبرين به أبى وأمى
فإنهم الأشخاص المعجبين بهذا الرجل
...ماذا كان سيفعل المسيح
،أنا لستُ متعصباً
!هل أنا من محبى الإلـه
،شيطان برأس ثعبان
...يهزك بواسطة
أنتِ أردت العودة للديار
...تلك 10 ساعات من الوعظ الدينى، تقرير المزرعة"
هل يمكنك أن تصمت وتستمر فى القيادة من فضلك؟
...لقد كسرت قلبى لنصفين"
...الآن لا أستطيع العثور على شريط لاصق"
لأجمّعه من أجلك"
هيا يا فتاة، ابدأى بالغناء الآن
...عندما قابلتك ظننت أنى سأموت"
...أردتُ أن أبكى"
...لم أكن أعلم أنك شرير"
...أو أنك ستجرحنى"
...السيد الجذاب الخيالى"
"...تبيّن أنه قاسى و"
!بحق المسيح
ما هى مشكلته بحق الجحيم؟ -
(ابتعد عن طريقه فحسب يا (دارى -
(دعه يمرّ يا (دارى
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
!إلتف من حولى
!اخرج من الطريق ودعه يمرّ
!إنه مجنون -
!أعلم أنه مجنون، تنحّى جانباً -
!إلتف من حولى
أبطىء واترك هذا اللعين يمرّ -
!أنا أحاول -
!بحق المسيح
!تباً
ماذا كانت مشكلته بحق الجحيم؟
تخمينى الأول؟
إنه زواج الأقارب
لديه حمولة على هذا الشىء القديم المقرف
ما كانت هذه؟
السيارة المفضلة للحمقى والقتلة المتسلسلين؟
إلـهى
أنت تعرف ما الذى فكرت به، صحيح؟
كينى) و (دارلا)؟)
لقد ماتا على بُعد مائة قدم من هنا
نفس الطريق السريع -
هذا الطريق السريع يمتد على طول الولاية -
أتصدّق ذلك؟
أنه توجّب عليهم أن يبحثوا عن رأسها؟
،أنهم لم يعثروا عليهم أبداً
لقد وجدوا السيارة فحسب
كلا، إنهم لم يعثروا على رأسها
لقد وجدوا السيارة
ولم يعثروا على رأسه ولا رأسها
!انظر إلىّ، مازلتُ أرتجف
...أنت لا تظنين أن لكلّ جيل قصته التحذيرية
عن الشرب والرقص فى ليلة الحفلات الموسيقية؟...
،سمعتُ دائماً أنها كانت حقيقية
وادى "ويتون" المرتفع، والفصل 78
أتريد أن تعرف شيئاً؟
...عندما سمعتُ القصة لأول مرة
ظللتُ أفكر أن هذا هو الطريق السريع...
الذى سأموت عليه
،تفكيرنا مبتهج تماماً هذا اليوم
ألسنا كذلك يا أختاه؟
ما الذى فعله لكِ الشخص الخيالى الجذاب بأىّ حال؟
"قام بضربكِ؟"
كانت هذه لوحة الرخصة المعدنية
على تلك الشاحنة التى رأيناها
يـ ـهـ ـزمـ كـ
"إذاً، "أنا أهزمك
،إنها تُحسب لى
أصبحت النتيجة 3 لـ 5
لا يمكنك أن تقولها الآن -
!هُـراء -
يجب عليك أن تقولها حينما تراها -
لقد كنتُ فى حالة صدمة -
!غليظ -
ما هذه، قاعدة جديدة؟ -
لقد كانت دائماً بهذه الطريقة
منذ متى؟ -
دائماً هكذا -
منذ الآن فقط، ربما
الذاكرة الخاصة بك هُراء -
كلا، إنها ليست كذلك -
كلا، للانهاية
أجل، للانهاية تربيع
حسناً، قومى بتسميتها -
ما هى؟ -
عندما أنشأنا القاعدة التى كان عليك
تسميتها بمجرد تذكُّرها
هل يمكنك التخلى عن هذا الأمر؟
...هذا لأن القاعدة كانت دائماً هى
أول شخص يقولها تُحسب له...
أتحدثت إلى أمى مؤخراً؟
لأخبرها أنى سأكون بالمنزل لفترة قصيرة
كانت تبدو غريبة
ماذا؟
هل استمعت إلى صوتها؟
أيمكنك أن تكونى أكثر تحديداً، من فضلك؟
انسى الأمر
هل شربتِ آخر زجاجة مياه
آخر واحدة كانت لى
أنت تتصرف بشكل من الطبقية، أتعلم ذلك؟
أنتِ تعيشين خارج الحرم الجامعى
هل حاولت من قبل الغسيل بداخل السكن الجامعى؟
ما لا يسرقونه، يصبغونه باللون الوردى
لدىّ 12 زوجاً من السراويل وردية اللون
ربما يعرفون عنك شيئاً أنت لا تعلمه
"،مرحباً أمى، لم أرك أبداً
ها هى سراويلى المتّسخة"
إنه من أجلها، وليس لى
،ماذا؟ يجب أن أُحضر الغسيل للمنزل
إذا لم أفعل فسوف تكتئب
إنها تظن أنى لم أعد بحاجة إليها بعد الآن أو ما شابَه
أنا جـاد
أحمق -
ساقطة -
ابن أمّه -
عاهرة أبيها -
لاعق القضيب -
مستنشقة الخصيتين -
مقبّل المؤخرة -
جانية المؤخرة -
لقد كررت كلمة "مؤخرة"، أنت تخسر
أعتقد أن هناك شىءٌ خاطء -
أنت دائماً تعتقدين أن هناك شىءٌ خاطء -
كأنك ستلاحظ ولو شىء قليل بخصوص أنانيتك المفرطة
إنها ليست سعيدة
ليست كما اعتادت أن تكون -
والذى هو...؟ -
...أمى ليست
"إنه صاحب لافتة "أنا أهزمك
ماذا يفعل؟
ما ذلك بحق الجحيم؟
ما الذى كان يفعله بحق الجحيم؟
لقد أفرغ شيئاً فى هذه الماسورة
ملفوفة فى قماش
ملفوفة بالقماش ومربوطة
وعليها بقع حمراء
أخرجنا من هنا فحسب
اجلبى هاتفى الخلوى -
أين؟ -
إنه فى حقيبة أدواتى الرياضية
...أوه، بحق المسيح
يبدو أنك تمازحنى
الغرض من وجود هاتف محمول
هو أن يعمل عندما تحتاجه
لدىّ كابل طاقة خاص به
وأنا لدىّ ولاعة سجائر كهربائية لا تعمل
لعنة الله، ماذا قلت لكِ؟
إنها سيارتى
!كان يجب أن نأخذ سيارتى
إنه قادم فى أعقابنا مباشرةً
ماذا يوجد لديه فى هذه الشاحنة بحق الجحيم؟
هل قام بتعزيز قدراتها أو شىءٌ ما
...(دارى)
إنه قادم فى أعقابنا مباشرةً -
ماذا يوجد لديه فى هذه الشاحنة بحق الجحيم؟ -
!لقد فقدتَ عقلك اللعين
ما هى مشكلتك بحق الجحيم؟
!تباً لى! اذهب
!ما هى مشكلتك بحق الجحيم؟
دارى)، ماذا تفعل؟) -
تماسكى -
لا تتسبب فى مقتلنا فحسب، إتفقنا؟
الأمور على ما يرام
ماذا؟
وكأن أحدنا يعلم
أنا أعلم القليل
...سيارتك تُصدر أصواتاً غريبة
...(تحتاج إلى تيل فرامل جديد فحسب يا (دارى
أنت أخبرتنى بذلك
أأنا أخبرتك بذلك؟
لقد علمتُ ذلك منكِ
...بحق المسيح
مهلاً، انتظرى
أنا أفكر بشأن أنانيتى المفرطة الآن، صحيح؟
نحن متأكدون تماماً بشأن ما رأيناه يُلقيه
بداخل ذلك الأنبوب، صحيح؟
ماذا لو كان شخص مازال على قيد الحياة؟
وماذا لو كان كذلك؟
شخصٌ ما يحتاج للمساعدة
يمكننا الحصول على المساعدة أسرع
بحصولنا على هاتف
هل لديك أىّ فكرة كم تبعد المسافة عن أقرب تليفون؟
!لقد تمّت مهاجمتنا للتوّ
وأنتِ لا تريدين أن تكتشفى السبب؟
سنلقى نظرة على الأنبوب، هذا كل ما فى الأمر
هل هذه فكرتك عن القيام بمغامرة صغيرة أو شىء ما؟
لأن ذلك هو السبب فى أنّ الفتيات أكثر ذكاءاً، حسناً؟
سنلقى نظرة بداخل الأنبوب، ولو أنه ليس هناك أحد
...ولا يوجد شىء يمكننا فعله
سنقود فى طريقنا عائدين للمنزل ونستدعى الشرطة...
وأنتِ تعلمين أنّ هذا ما ينبغى علينا فعله
هذا هُراء، أعلم ذلك -
!هذا هُراء، أنت لا تعلمين -
عينك فى عينى وأخبرينى أنه يمكنك الابتعاد فحسب
تاركةً أياً كان الذى يوجد هناك لحاله
وربما نكتشف لاحقاً أنه كان من الممكن أن يبقى
على قيد الحياة لو رجعنا إليه
لا تجعل الكلام بخصوص الشىء الصواب
الذى علينا أن نفعله
أنت تريد أن ترجع فحسب لترى إذا كان هناك
أىّ شىء مقرف فى نهاية ذلك الأنبوب
حسناً
وماذا لو كنت أنتِ التى هناك؟
أنا لن أخرج من هذه السيارة
لست مضطرة لذلك -
لن أخرج -
!بحق المسيح، إنها كنيسة
ما كل تلك الغربان؟
سوف أُلقى نظرة فحسب
لنقم بذلك، وبسرعة
!يا إلهى
لا تبدو لى كأنها ماسورة صرف صحى -
ولا أىّ شىء آخر كذلك -
هيا، لا يمكنك رؤية أىّ شىء هناك
كلا، يمكنك رؤية ضوء بالأسفل هناك
أحضرى مصباح
هيا، أحضرى المصباح
!مرحباً
هل يوجد أىّ أحد بالأسفل؟
مرحباً، هل يوجد أىّ أحد بالأسفل؟
!مرحباً
هيا، أسرعى
هناك أحدٌ ما بالأسفل، لقد سمعته
!مرحباً
(أنت تتهيأ لك أشياء يا (دارى
دارى)، إياك أن تفكر بذلك حتى)
!(دارى) -
أخبرتكِ أنى سمعتُ أحداً -
...أنت تعلم هذا المشهد فى الأفلام المرعبة
...عندما يقوم شخص ما بفعل شىء غبى
والجميع يكرههم من أجل ذلك؟...
هذا هو
!مرحباً -
!(كلا، (دارى -
دعينى أنزلق للأسفل -
!اللعنة عليك -
دعينى أدخل قليلاً -
أنت لن تنزل -
لن أفعل، أمسكى قدمى فحسب
القدم؟
هل هناك أحد بالأسفل؟
متى كانت آخر مرة غسلت فيها هذه الجوارب؟
أنا أرى شيئاً
!مرحباً -
سأعدّ حتى عشرة -
شىءٌ ما يتحرك
إذاً سوف أُفلتك وأعود إلى السيارة
!هدوء
لقد رأيته مرة أخرى
شىءٌ ما بالتأكيد يتحرك بالأسفل
!فئران
ماذا؟ -
!فئران -
!فئران
!(دارى)
!يا إلهى! (دارى)، تحدّث إلىّ
!دارى)، قُل شيئاً)
هل أنت بخير؟
كيف ستخرج من عندك يا (دارى)؟
أنت مقرف
يا إلهى! أنا آسفة
أراهن أنكِ كذلك
!أنا لم أدرى ماذا أفعل
...لقد كنتَ ترفس ولم يمكننى التماسك
ليس بقدر أسفى
لقد كانت هناك فئران قادمة نحوى
(لقد كانت قادمة نحوى أيضاً (تريش
أنا أشعر بالأسى، هل أنت بخير؟
شكراً جزيلاً لكِ بالمناسبة
شكراً لكِ على هذا
تريشا جانر)، القادمة بقوة)
شكراً لكِ
أنت الشخص الذى أراد أن يأتى ليحظى ببعض المغامرة
اخرسى
كيف ستخرج من عندك بحق الجحيم؟
دارى)؟)
ماذا؟
قُل أنه ليس كذلك
هل سمعتك تتكلم؟
دارى)، إلى من تتكلم بالأسفل بحق الجحيم؟)
لقد وجدتُ جثتنا
لقد ماذا؟ -
...لقد وجدتُ -
ماذا؟
دارى)؟)
،قُل شيئاً
أنت ترعبنى حتى الموت
!دارى)، أخبرنى بما يحدث)
ماذا؟
يجب أن نخرج من هنا
كلا، دعنا نبقى ونطعم الطيور
أحضرى المساعدة
(أحضرى المساعدة، (تريش
إلامَ تنظر؟
اذهبى إلى الطريق واعثرى على شخص يمكنه المساعدة
كيف ستخرج من عندك؟
هذا قبو من نوع ما ، صحيح
خاص بهذه الكنيسة؟
أنت لا تظن أنى سأذهب هناك، أليس كذلك؟
،اذهبى إلى الطريق
...و لوّحى إلى أىّ شخص ترينه
وأخبريه أن يُحضر الشرطة إلى هنا...
فى الحال
لابد من وجود مخرج من هنا
سوف أكتشفه
...(وأيضاً (تريش
...لو رأيتِ تلك الشاحنة القديمة آتيه...
عودى إلى ذلك الأنبوب واصرخى بأعلى ما يمكنك...
كان يتوجّب عليك أن تقول ذلك، صحيح؟
!(عليك اللعنة يا (دارى
!أيها الأحمق
دارى)؟)
هلا قلت أىّ شىء من فضلك؟
!دارى)، أنت ترعبنى بحق الجحيم)
يجب أن نتوقف
هل تسمعنى؟
دارى)؟)
لقد فقدت رأسها حقاً
دارلا)، فقدت رأسها بالفعل كما قالوا)
أوَتعلمين ماذا فعل يا (تريش)؟
أتعلمين ماذا فعل بها؟
قام بخياطتها مرة أخرى
لقد قام بإعادتها وخياطتها
هل ستقوم بإجراء مكالمة هاتفية؟
رش بعض الماء على نفسك
تبدو وكأنك زحفت خارجاً من المجارير
!إنه يعود
!إنه يعود، هيا
!معذرةً
!معذرةً، نحتاج للمساعدة
أطلب منك أن تتصل بالشرطة
الشرطة؟
!نحتاج المساعدة الآن، رجاءاً
اذهب وأخبرهم فحسب ماذا رأيت
لذا بإمكاننا أن نخرج من هنا، حسناً؟
(بحقك، (برات
أنا أعنى ذلك، أريدك أن تتمالك نفسك
(انظر إلىّ، (دارى
(أنا خائف جداً، (تريش
أنا خائف جداً
أنا أيضاً خائفة، تمام؟
...إنه سوف يعود إلى الكنيسة
وسيعلم أننا كنا هناك...
هل ستردّ على هذا؟
،نعم، مرحباً
هل رأيتم القطط بعد؟
أنتِ وأخيك -
!أنا وأخى؟ -
(أنتِ و (دارى
لقد رأيتكما مع الكثير من القطط
من أنتِ بحق الجحيم؟
وكيف تعرفين (دارى)؟
من هذا؟
دارى)؟)
أنت تعرف القطط التى أتحدث عنها
من هذا؟
لديك قميص ممزق، أليس كذلك؟
و يدك مجروحة
...والقميص ممزق عند وشم وردة صغيرة
فى معدتك...
من هذا؟
كيف تعرفينا بحق الجحيم؟
لقد وجدتَ منزل الألم الخاص به
ماذا؟
...تلك الجثث الموجودة بالأسفل
...ذلك ما يحب تسميته به...
إنه منزل الألم...
!أنا لا أعلم عن ماذا تتحدثين بحق الجحيم
...أنا لا أدرى ما إذا كان جنّياً أو شيطاناً
...أو مجرد شىء جائع...
من مكانٍ ما غامض...
أنا لا أعلم عن ماذا تتحدثين بحق الجحيم
...أنا أعلم فقط أنه لن يتوقف عن ملاحقتكما
أو أىّ شخص آخر يريده...
...بمجرد أن يحصل على رائحة شىء يحبه
لا يمكنه التوقف عنه...
...لا يمكنه ماذا -
ماذا تقول؟ -
لقد رأيتُ الشاحنة القبيحة أيضاً
التى عليها اللوحة المعدنية
"أنا أغلبك"
لوحة الرخصة المعدنية الموجودة على شاحنته
صحيح، "أنا أغلبك"؟
كلا، فكر بالأمر
!فكر بالأمر، بحق المسيح
انتظر، أريدك أن تستمع لتلك
،أيها الوحش الزاحف"
"من أين لك بهذه النظرات
"من أين حصلت على تلك العيون؟
حسناً
عندما تسمع تلك الأغنية، فعليك أن تهرب
وأنا أعنى ذلك
لأن تلك الأغنية تعنى أن شيئاً ما فظيع سيحدث
...شىءٌ ما فظيع لم تحلم به قط
فى أسوأ كوابيسك على الإطلاق...
!تباً لكِ سيدتى
(دارى)
دارى)؟)
مرحباً؟
دعينا نتحدث للشرطة ونخرج من هنا بحق الجحيم
ربما إنك نسيت الجزء الخاص بإجراء المكالمة التليفونية
الأمر يبدو وكأنه مجرد حلم سىء
كل شىء قلتُ أننى رأيته فقد رأيته
ماذا، أتعتقدين أننى قد صدمت رأسى بالأسفل هناك؟
أنا لم أقل ذلك
أنت تصدقيننى،صحيح؟
صحيح؟
انظرى فى عينى وأخبرينى أنك تصدقيننى
انظرى فى عينى مباشرةً
وأخبرينى أنك تصدقين كل ما قلته
...نحن نتحقق من اللوحات المعدنية
ولدينا البعض فى طريقهم مباشرةً إلى الكنيسة...
،أولئك الأطفال الذين رأيتهم على الحائط
من كانوا مرة أخرى؟
...(دارلا كليواى)، و (كينى
(براندون...
وُجدت سيارتهم محطمة منذ حوالى 20 عاماً
هل أنا أتذكّر ذلك جيداً؟ -
نعم -
وهذه الجثث لن تكون سوى عظام بحلول الآن
لقد قلت أنّ بشرتهم مازالت موجودة عليهم
وأنّ لديه خاتم فى أصبعه
ماذا تقول؟
لقد أخبرتك أننى أمسكت واحداً منهم هكذا
وقد كان صلباً مثل الخشب المتحجر
وكأنه كان يحفظهم أو شىء من هذا القبيل
لقد قام بخياطتهم جميعاً بعضهم لبعض وكأنهم لحاف
أنا فقط أحاول الوصول إلى كل الحقائق هنا -
!وأنا أخبرتك بكل الحقائق -
...ذلك الشخص يقود شاحنة قديمة بنيّة اللون
كادت تتسبب فى مقتلنا...
...لقد رأيناه يُلقى جثة فى ذلك الأنبوب
الذى يؤدى إلى القبو الخاص بتلك الكنيسة القديمة...
...ذلك الشخص لديه حوالى 500 أو 600 جثة بالأسفل هناك
وأنا قد رأيتهم...
...معلقين على الحائط
!(وكأنها النسخة السادية من كنيسة (سيستين...
ماذا، ألا تصدقنى؟
اذهب فحسب إلى الكنيسة القديمة إذا كنت تظن أنى أكذب
لا أحد يقول أنك تكذب
جيد، لأننى لا أكذب
انظر إلى الأمر من وجهة نظرى
هذه قصة كبيرة تطرحها علينا هنا
تلك هى سيارتك التى بجانب المضخات، أليس كذلك؟
مجموعة من الناس رأوه من خلال النافذة
الرجل هناك عند سيارتك
...لقد كان يقف هناك بجانب سيارتك
...يشم فى هذا الغسيل...
يمسك حفنة كبيرة منه أسفل أنفه...
ويبدو أنه كان يلعقها أيضاً
أىّ طريق قد سلكه يا (بينكى)؟
أمازلتِ تعتقدين أننى صدمتُ رأسى؟
كان لديه الوقت ليذهب إلى الكنيسة
ويعود إلى هنا
!هذا الشخص يلاحقنا
وهو فى أعقابنا لأنه علم أننا رأيناه
وهو الآن قد عرف اسمى
أيها المركز، معك 037، أجب
هل أنت مهتم ببصمة اليد؟
037هيا من فضلك
037معك المركز
تحدّث
يمكنك أخذ نسخة من تلك البصمة، صحيح؟
يبدو أنّ أحدهم قام بذلك بالفعل
037ماذا يحدث بالخارج هناك؟
037أريد إجابة من فضلك
بكل تأكيد هناك بعض الأمور الغامضة تحدث هنا
معك المركز يا 037، هذا تأكيد
ينبغى علينا أن نركب السيارة ونذهب
علينا أن نذهب
ما هو موقفك؟
037أجب من فضلك
كيف ذهب إلى الكنيسة وعاد إلى المطعم بهذه السرعة؟
وماذا كان يفعل بملابسك بحق الجحيم؟
إنه يقود بسرعة، ولكن ليس بهذه السرعة
ربما يمكنه تخطى المبانى العالية بقفزة واحدة
يجب أن يكون إنسان خارق
وإلا سوف تقتله الرائحة
من فضلك أجب يا 037، على طريق 9 شرق
أيها المركز معك 037، هات ما عندك
...أنتم متأكدون أنهما ليسا زوجاً من المهووسين
الذين ترافقونهم بالخارج عندكم؟...
أكمل
تلك الكنيسة القديمة تحترق
أنا أعنى حريق خارج عن السيطرة
،أنا غارق حتى مؤخرتى فى النيران وعمليات الإنقاذ
...ولكن يمكننى أن أخبرك
لا يمكن لأحد أن يبقى بداخل ذلك الشىء لفترة طويلة...
عاصمة الحشرات بالعالم
لا تكن مجرد عَقَبَة
لا تخبرينى أنكِ حقاً معجبة به
من؟
من فضلك
اعتقدت أنّ النادلة قد اتصلت بالرقم الخطأ
الرجل يبدو كشرطى الأفلام الإباحية
مثل الرابط المفقود
أريد أن أُحضره إلى فصلى
للعرض و الاعتراف
...وعن الرياضة، الفريق القومى
!تلك هى الأغنية -
ما خطبك؟ -
هى نفس الكلمات
،أيها الزاحف"
"من أين لك بتلك العيون؟
ما خطبك؟
تلك هى نفس الأغنية التى شغلتها المرأة على التليفون
هؤلاء الأطفال قالوا أن تلك الشاحنة طاردتهم على سرعة 100
تـابع
الأوْلوية أن نعود للغبار الذى أخدتيه من على مقبض السيارة
إنه جلد ميّت
،ميّت منذ فترة طويلة
لهذا السبب كان مسحوقاً
ماذا تقول؟
،إنها هى، الكلمات هى نفسها
!استمعى
،أيها الوحش الزاحف"
"من أين لك هذا البكاء؟
انتظر أيها المركز، يبدو أن السماء تقع
،لقد شغلت تلك الأغنية لنا
...وقالت إذا سمعناها
إنها هى
037أجب
هل الأمور معك بخير؟
037معك المركز، أجب
تريش)؟)
!قلتُ مرحباً
عودى إلى السيارة
...إلى المركز، هذا 04
(عودى إلى السيارة يا (تريش
ما هذا؟
أنا لا أرى هذا
ما الذى يفعله؟
اذهب
أنا أحاول -
اذهب، اذهب، اذهب -
!اذهب، اذهب، اذهب -
أنا أحاول -
هيا، سوف تتسببين بمقتلنا
أعنى ذلك، أبطئى السرعة
أبطئى السرعة
لا مفر
هناك هاتف -
لذا؟ -
لذا لقد طلبتَ منى أن أتوقف -
"أنا لم أقل "توقفى"، لقد قلتُ "أبطئى -
كم تبعد المدينة التالية؟ -
تقصد الهاتف التالى؟ -
،إنه بعيد لأقصى حد
أتريد أن تنتظر لتكتشف ذلك؟
،بحقك (تريش)، انظرى إلى ذلك المكان
دعينا نواصل التحرك فحسب
أنا أعنى ذلك، هيا
ألا تريد الحصول على المساعدة؟ -
مساعدة مِن مَن؟ -
سوف نستخدم الهاتف فحسب
ونتصل بمن؟ -
لا أدرى -
وماذا سنخبرهم؟ -
،مرحباً، أيها الشرطة اللعينة"
...لقد هناك رجل يطاردنى
"كان يقتلع الألسنة من الرؤوس بواسطة أسنانه...
"هل هناك ملحق خاص لذلك؟"
بحقك
بحق المسيح! أتظن حتى أنّ لديهم هاتف؟
أنا أخمّن أنه ليس هناك هواتف
ويوجد الكثير من البنادق
من أنت؟
لقد قلتُ، "من أنت"؟
(باتريشا جانر)، وهذا أخى (دارى)
ماذا تريدين؟ -
هاتف -
ليس لدىّ هاتف
أقول أنه علينا مواصلة القيادة حتى نرى الناس
وما رأيك بشأنها؟
لماذا تحتاج الهاتف إذا كنتُ أمتلك واحداً؟
"أحتاج أن أتصل بشرطة مقاطعة "بيرتويلا
بيرتويلا"؟"
،إنها تسبقنا بمقاطعة للخلف
"أنتِ فى مقاطعة "بوهو
،"إذاً شرطة مقاطعة "بوهو
لكنى أحتاج أن أتصل بأىّ شخص
...إياكِ وأن تفكرى حتى بإحضار الشرطة إلى هنا
"مع قوانينهم التافهة...
إنهم يخبرونى بعدد القطط التى
يجب على الشخص امتلاكها
سوف أحصل على أكبر عدد يمكننى من القطط
يمكنك إخبارهم بذلك نيابةً عنى
أرجوك، هناك أشخاص قد قُتلوا
قُتلوا، أهذا ما قلت؟
نعم، ضابط شرطة
...بحق المسيح، لقد ظننت
لقد ظننت أنك تقصدين أحد أطفالى...
هل سمعتِ ما قلته للتوّ؟ -
دعينا نخرج من هنا -
يمكنك الاتصال بمحطة نائب المقاطعة
ولكن لا تعطيهم هذا العنوان
وقولى لهم أن يبقوا على الطريق السريع
حيث يجب أن يكونوا
فأطفالى لا يحبون الغرباء
كم عدد القطط لديك؟
أكثر من زوجين
يجب أن نخرج من هنا الآن
قولى لى أن ذلك يحدث طوال الوقت
!تباً
هل أتيتم برفقة شخص آخر أيها الأطفال؟
ماذا؟
تلك ليست فزّاعتى
...لديك 10 ثوانى
لتبعد بمؤخرتك من باحتى...
ولا تظن أنى سأقولها مرتين
ابتعدى عنه بحق الجحيم -
ماذا تفعلين يا (تريش)؟ -
!ابتعدى عنه بحق الجحيم
!هيا، لنذهب
كلا، إياكِ أن تذهبى إلى هناك
!استمعى إليه -
..يجب أن نخرج من هنا -
ما الذى أحضرته إلى منزلى بحق الجحيم؟
اخرجوا من هنا
ابتعد عن صغارى
!أيها الوغـد
!سوف أنسف رأسك اللعين
مرحباً؟
هناك شىء خطأ -
لا تقولى هذا -
ماذا تريدنى أن أقول؟
!إنّ التروس عالقة
(افصليهم، (تريش -
!أنت سوف تكسرهم -
إنها عالقة بالاتجاه المعاكس -
!اذهبى بالاتجاه المعاكس -
ماذا نفعل؟ -
اصدميه -
(اصدميه يا (تريش
بقوة
!افعليها
ما هذا الشىء بحق الجحيم؟
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
!هيا، يا ابن الساقطة
،هذا صحيح
امشى على هذا الوجه القبيح فى الحال
هيا
!هيا
هل تعتقدين أنه قد مات؟
أبداً لا يموتوا
كفاية
دعينا نخرج من هنا
!(تريش)
!أنا لا أدرى كم يمكن لهذه السيارة أن تذهب بعيداً
ليس بعيداً كفاية
(روتش)
ما الذى حصلنا عليه الليلة؟
لِمَ لا تأت إلى هنا وتكتشف بنفسك يا والدى؟
!"76شيفروليه نوفا"
هل أخبرك أحد أنّ ذوقك سىّء بالنسبة لسارق سيارات؟
هلا أخبرت والدى أن يتوقف عن الصياح، من فضلك؟
!أمى
أنا أتفهّم ذلك يا أمى
أنا أحاول فقط أن أخبرك أين نحن
،نحن نقف هنا
لقد أخبرتك أنّ كلانا بخير
،"إنه مركز نائب شرطة مقاطعة "بوهو
"حوالى 20 ميل خارج مقاطعة "بيرتويلا
لأننا سنكون بالمنزل قبل أن تصلوا هنا
،نحن لا نريد الانتظار هنا يا أمى
نريد أن نخرج من هنا فحسب
أمى، دعينا فقط نصل للمنزل، إتفقنا؟
نحن لا نريد أن نبقى بالخارج هنا أكثر مما تريدين
أنا أيضاً
سوف أتحدث إليك فى غضون ساعات قليلة
أبى
اعتقد أنى دمرت السيارة؟
إنها مقطورة قمامة
ناكح الخنزير -
آكل النُّخامة -
تريشا)؟)
تريشا) و (دارى)، صحيح؟)
جيز)، ما الذى تفعلينه هنا؟)
معذرةً، (جيزيل)؟
(دارى)
(دارى جانر)
جيزيل جاى هارتمان)، كيف حالك؟) -
هيا تعالى، لقد عانوا ما فيه الكفاية -
(تريشا) -
!(اللعنة يا (جيز -
أنا حقاً بحاجة إلى التحدث معك
إن أمكنك أن تعيرينى دقيقة واحدة من وقتك
جيزيل)، تظن أنها الوسيطة الروحانية المقيمة هنا)
...لقد ساعدتنا فى العثور على أشخاص مفقودين
هل يمكننى أن أتحدث إلى هؤلاء الأطفال بنفسى؟
عودى إلى المنزل وأغلقى لاسلكى الشرطة
واذهبى إلى الفراش
لديك أشخاص مفقودين
وحريق فى المقاطعة التالية
اذهب و قم بشىء مفيد
جيزيل)، أنا أعنى ذلك، الآن)
اتركيهم وشأنهم
لا يجب عليكم أن تصدقوا أننى وسيطة روحانية
لا ينبغى عليكم أن تصدقوا كلمة مما أقول
لكنى أتيت من مكان بعيد جداً لأراكم
...تعلمين
أنا لست متأكدة أنه ينبغى علينا التحدث لأىّ شخص حالياً
هيا لنذهب
...لقد وجدت كل تلك الجثث
أسفل ذلك القبو...
لقد رأيتهم أيضاً
كيف؟
حلمت بذلك
أنا أحلم بالكثير من الأشياء
هل رأيت القطط بعد؟
لقد رأيتك مع كل تلك القطط أيضاً
المطعم
لقد كان أنتِ من اتصل بنا
هلا تعذرينا لثانية فحسب؟
...دارى)، أريد أن أتكلم) -
أريدك أن تستمع لا أن تتكلم -
فى الحقيقة سأكون كاذبة إذا قلت
أنّ إخبارى لكم بهذا يبشر بأىّ خير
أىّ خير؟
ما الذى يعنيه هذا؟
...كل 23 ربيعاً
...ولمدة 23 يوماً...
يأتى ليأكل...
يأكل؟
،أنت تعلم ماذا يأكل
ولا تجبرنى أن أخبرك بذلك
أتظن أنى معجبة بوجود ذلك داخل رأسى؟
حسناً، لستُ كذلك
،أنا لا أحب معرفة ذلك
ولا أعرف لماذا أقوم بذلك
لقد قلتِ أنه يأكل؟
...أشياء معينة فقط
من بعض الناس...
ابتعد عنها فحسب
...يأكل الرئتين لكى يستطيع التنفس
والعيون حتى يمكنه الرؤية...
كل ذلك يصبح جزءاً لا يتجزأ منه
أياً كان الذى يأكله يصبح جزءاً منه
...إنه يرتدى ملابس كالرجال
ولكن فقط لإخفاء أنه ليس كذلك...
...لقد آذيته هناك بالخارج على الطريق
ولكن فقط بقدر ما يمكنك إيذاؤه...
...لأن بإمكانه أن يستمر بالأكل
حتى لا يمكن إيذاؤه مرة أخرى...
،لديكما شىء يحبه هو
واحد منكما
ولن يتوقف عن مطاردتكما حتى يكتشف أىّ منكما يريده
كيف؟
لا يهم كيف
،كيف سيكتشف ذلك
بأن يجعل الناس تركض على الطريق؟
إنه بحاجة إلى أن يُخيفك
،يوجد شىءٌ فى الخوف
شىء بإمكانه أن يستنشقه
...شىءٌ ما يخبره لو كان هناك شىء بداخل شخص ما
قد يرغب فيه...
أنتِ تخبريننا أنّ ذلك الشىء يقود بالخارج
...على الطريق السريع
محاولاً إخافة الناس حتى يمكنه أن يشمّهم؟...
!(بحق المسيح يا (دارى
لماذا نقف هنا معها؟
مرحباً؟
ألدينا أضواء وهواتف بالأعلى هنا؟
هل يمكن لشخص ما أن يتحدث معى؟
لقد مات
لقد دهسناه مراراً وتكراراً حتى لم يتبقى منه شىء
،ماذا بحق الجحيم
هل لدينا أضواء طوارىء هنا أم ماذا؟
حسناً، أيها الناس
نحن فى طريقنا إلى اتخاذ إجراء تأمينى
وهذا يعنى أن يظل الجميع جالساً بثبات
لا تتحرك إلا إذا أخبرك شخص يرتدى شارة بذلك
لقد سحقناه إلى تراب
لقد شاهدناه وهو يموت
أعتقد أنه أكل الكثير من القلوب
حتى لا يمكن إيقافه إلى الأبد
ارفعوا رؤوسكم يا سادة
دعونى أرى بعض الوجوه
هل أنت فى غيبوبة يا صاح؟
ما خطبك يا رجل؟
لدينا انقطاع للتيار الكهربائى
وهذا يعنى أنها حالة طوارىء
أنت، الذى بالسرير الأسفل
دعنى أرى بشرتك
،هذا شىء مميز
أحبك أيضاً
الوجوه للأعلى
تحرك عندك بالسفل
شكراً لانضمامك إلينا
أرونى وجوهكم
هذا كل ما فى الأمر
رؤوسكم للأعلى أيها السادة
،حسناً، أنتما الاثنان
أتريدان مرافقتى؟
سوف نضعكم فى غرفة الاجتماع أسفل الممر
!لا يمكنكم أن تفعلوا ذلك
!سوف يجدكم هنا
!سوف يجدكم مختبئين فى غرفة
أنتِ أيضاً
أيها الوحش الزاحف"
"من أين لك بتلك النظرات؟
لقد سمعناها فى السيارة منذ ساعة -
كلا -
إنه تُغنّى على جهاز اسطوانات قديم
...هنا (اسكورت جيزيل)، ذات السترة الجينز الزرقاء الكبيرة
إنها بلا شك تعوق الطريق...
أيها الوحش الزاحف"
"من أين لك تلك العيون؟
(أُقسم أننى سوف أحتجزك يا (جيز
لقد سمعتها تُلعب بينما يقوم أحدكم بالصراخ
يصرخ فى الظلام بمكانٍ ما
!يصرخ آخر صرخة على الإطلاق
!اللعنة عليك، اصرعها
ما الذى تفعلينه هنا بالضبط؟
هنا الدور العلوى؟ أيوجد أحد فى الدور الأرضى؟
لدينا حالة من المستوى 11-99
أكرر، حالة من المستوى 11-99
معك (توبز)، تكلم
لدينا حالة بالأسفل هنا أيها النائب
إنها متجهة نحوك من السلالم الخلفية، أتتلقى ذلك؟
قادمة للأعلى من السلالم الخلفية
ابقوا هنا
سوف أُخرجكم من هنا
!قلت لكم هيا
ليتحدث إلىّ أى أحد بالأسفل
لدينا سجين واحد وضابط قد سقطا
راميرز)، أُصيب بشدة)
ابن العاهرة حاول أن يأخذ منه قضمة
حاول ماذا؟
...هذا الشخص يرتدى شيئاً ما
لأننا لا يمكننا أن نقضى على هذا اللعين...
ماذا تقصد بأنه "يرتدى شيئاً ما"؟
!ستظن أننى مجنون لو أخبرتك
يبدو أنه أغرب درع لعين رأيته فى حياتى على الإطلاق
أين هو؟
تكلم -
لقد اختفى -
،لقد رحل أيها النائب
هذا الرجل قد تسلّق الجدار اللعين
أنت لا تقول أىّ شىء عقلانى
،يمكنك أن تعاقبنى بالسجن
ولكن هذا اللعين قد اختفى
اختفى؟ ما الذى تتحدث عنه بحق الجحيم؟
هذا الرجل يتحرك بسرعة وخفة أيها النائب
لقد فقدناه على الدرج الخلفى
!لا يمكننى الرؤية! لا يمكننى الرؤية
إنه يتجه نحوك مباشرةً، حوّل؟
!تباً
هل هذا هو طريقك للخروج؟
إنها تُغلق تلقائياً عند انقطاع الطاقة
أنتِ لا تعلمين ذلك؟
!أنا لا أحلم بكل شىء
!هذا ليس كل شىء
!هذا هو مخرجنا
،إنه ليس كمشاهدة فيلم يا عزيزتى
توجد بعض الأجزاء المفقودة أحياناً
يجب أن نخرج من هنا الآن
ليس هناك طريق آخر إلا فى المقدمة
،حسناً، الباب الأمامى بالخارج
لما لا تحلمين بشىء مفيد؟
اعتقدت أنكم لو علمتم بما رأيته
فربما يمكنكم تغييره
لماذا بحق الجحيم تعتقدين أننى هنا؟
أنت تعلمين
ألست كذلك؟
لقد علمتِ عندما دخلت
أنت تعرفين من يريد
أنت تعرفين من يريده -
لقد حلمت بذلك -
أنت تعرفين ماذا سوف يحدث
،سوف تصل إلى آخر الدرج ثم تختبىء
ولكنى لا أعرف ما الذى سيحدث لى
الوحش الزاحف
الوحش الزاحف، صحيح؟
من؟
من الذى كان يسمع أغنية الوحش الزاحف
بينما يصرخ فى الظلام؟
هل أخطأت من قبل؟
أنا لا أصدقك
أنت لا تفهم
أحلامك، هل أخطأت من قبل؟
اذهبى إلى الجحيم
"قلت لك، "أنت لا تفهم
هل أخطأت من قبل؟
هل أخطأت أحلامكِ أبداً؟
إنها لا تعلم
إنها لا تعلم أىّ شىء
!اصعدا للطابق العلوى
!الآن
...أبانا الذى فى السماوات
...تقدّس اسمك...
!ما هذا بحق اسم الله المقدّس؟
خذنى
أنت لا تريده
،أياً كان الذى تريده
بإمكانك أن تأخذه منّى
(أنت لا تريد (دارى
أنت لا تريده
!لا تلعبى دور البطل
،لدىّ كل شىء مثله فى الداخل
!خذنى أنا
أتسمعنى؟ خذنى أنا
!دعه يذهب عليك اللعنة
أرجوك، دعه يذهب
تريش)، لا تفعلى ذلك، رجاءاً)
فكر للحظة فحسب
أنا لن أقاومك، يمكنك أن تأخذنى
أنا أقوى
أنت تريدنى
أفلِته
!اتركه يذهب وخذنى مكانه
!اتركه يذهب
!(دارى)
لقد وصل أهلك بالخارج؟
أنتِ لم تجيبى عليه أبداً
هل تخطىء أحلامك أبداً؟
دارى) يصرخ فى الظلام)
وتلك الأغنية تُعزف
ماذا كان يعنى ذلك؟
ما الذى رأيتيه حقاً؟
أنا مجرد امرأة عجوز مجنونة
اسألى أىّ شخص هنا بالأرجاء
...وسوف يخبرونك بذلك
هذا ما أنا عليه
مجرد امرأة عجوز مجنونة...